Repository: zxlhhyccc/luci-openwrt
Catalog: applications/luci-app-watchcat/po/*/watchcat.po
Languages: zh_hant

source: Forced reboot delay
zh_hant: 強制重啟延時

source: Host address to ping
zh_hant: 要 ping 的主機位址

source: How often to check internet connection. Default unit is seconds, you can you use the suffix 'm' for minutes, 'h' for hours or 'd' for days
zh_hant: 檢測網路連線的頻率。預設單位為秒，您可以使用“m”作為字尾表示分鐘，“h”表示小時，“d”表示天。

source: In periodic mode, it defines the reboot period. In internet mode, it defines the longest period of time without internet access before a reboot is engaged.Default unit is seconds, you can use the suffix 'm' for minutes, 'h' for hours or 'd' for days
zh_hant: 在週期模式下，此處定義了重新啟動的週期。在連網模式下，這個表示沒有網路連線情況下到執行重新啟動的最長時間間隔。預設單位為秒，您可以使用「m」作為字尾表示分鐘，「h」表示小時，「d」表示天。

source: Operating mode
zh_hant: 操作模式

source: Period
zh_hant: 週期

source: Ping host
zh_hant: Ping 主機

source: Ping period
zh_hant: Ping 週期

source: Watchcat allows configuring a periodic reboot when the Internet connection has been lost for a certain period of time.
zh_hant: Watchcat 允許在網路連接遺失一段時間後設定定時重新啟動。

source: When rebooting the system, the watchcat will trigger a soft reboot. Entering a non zero value here will trigger a delayed hard reboot if the soft reboot fails. Enter a number of seconds to enable, use 0 to disable
zh_hant: 當重新啟動系統時，WatchCat 將觸發一個軟開機。在此輸入一個非 0 值，如果軟開機失敗將會觸發一個延遲的硬開機。輸入秒數啟用，輸入 0 停用
